La Torre Degli Specchi là c'è Le Palme
vedi nell'entrata c'è Le Palme disposte
in modo
perfetto per entrare nel nella torre
degli specchi tutto abbandonato il stato
di degrado Ecco ad bucando Trent
Oh finalmente c'è Gesù Gesù Regnano i
cuori fa sì che non viene più tutto su
macello
qua Ciao Matteo Un bacione da Alessandro
eh cioè stiamo offrendo Oli su tela di
faci in cani al prezzo di due litografie
una cosa incredibile Ma
Vera €900 se lo trovi a meno di 25.000
Dimmi dove perché giuro non Telemarket
Ma Alessandro Orlando compra Io sono un
uomo che crede nell'amicizia nonostante
tutto ci credo ancora e ci crederò tutta
la vita
e mi credete se vi dico che ho tanti
amici io li ho costretti li ho
torturati costringendoli a fare
debiti per comprarsi le opere di
Schifano amici miei personali eh non non
amici alla telemet per dire amica
Giuseppina amico Andrea che poi chi vi
conosce no alla fine Oddio Che bella è
questa quante volte avete sentito dire
me o i miei colleghi dire tabr tabr Tab
tabr tabr questi sono autentici
originali 60 Rab ci sono dei miei
collaboratori de miei assistenti di
studio qua che veramente Stavano dicendo
Povera Telemarket hanno
ragione allora Amici
Miei una serata così non la
dimenticheremo mai mai mai mai mai e poi
mai never and
J Petit garon
Voilà
gentile io non sbaglio mai tu lo sai Per
cui sbaglio qualche volta io no io non
mi risulta aver mai sbagliato un prezzo
o un numero Oh Signori io vi voglio un
gran bene ma se vi chiedo di non
telefonare Perché continuate a
telefonare che devo fare Devo spengere
la televisione spengo la telecamera che
devo fare
eh
Ditemelo voi che devo fare ho detto di
non
telefonare e continuano a telefonare per
favore Abbiamo un problema eh oh siate
gentili giud da bravi posso mica
spengere le telecamere mi posso mettere
la sciarpa
io adesso si sta
bene Vi chiediamo Scusa ma saltato per
aria tutto lì via Povera Telemarket
giuro ma vai avanti allora loro dicono
vai avanti Orlando Ma come vai avanti io
ho un dovere verso questa gente sono
stati con me per 15 anni queste persone
state calmi state vai avanti
no ecco No perché sennò B non si dice
anche delle parole che non aspetta stai
Cal state calmi eh Ora fammi sentire la
conferma e poi vado avanti Cioè a me chi
me lo fa fare Secondo voi di insistere
su un'opera 88 8 da scontare
ancora scusami lasciala devo dargli due
schiaffi Signore e signori mamma che
serata ma che glielo dicano anche loro
hanno 500 opere stasera ce l'avranno in
modo da abbinare Eh non facciamo
tragedia inutili e dovete seguire Chi
vince non Chi perde fai m bassa di opere
d'arte perché tra poco la festa è finita
la stanza Bianca Io non ho mai capito
perché perché poi di bianco
c'è ben poco ma la chiamano la
chiamavano la stanza Bianca voi
immaginate di lavorare in un'azienda per
15 anni e non sapere cosa c'è in una
stanza Mi hanno dato la chiave per
aprirle Speriamo sia quella giusta
questa 15 anni
sparisio qua e andiamo a
vedere
allora perché queste erano in casa di
Schifano c'è la
dicitura Scheggia tutte le volte che
entro da questo gallerista vorrei
prendere un pugno in faccia Ed è proprio
uno di quelli che all'epoca quando
arrivava Schifano in galleria da lui
diceva è arrivato il cafone eh Pensa
pensa quanto pensa che cretino No
questo un nudo di Mar
schano pubblicato su un'enciclopedia
ma una grande opportunità che tu puoi
dare alla tua casa alla tua famiglia
alla tua
collezione
Allora abbiamo proposto una scultura
storica memorabile di De kirico al
prezzo di un'automobile di lusso Prova a
pagare un automobile di lusso in 3 anni
in anni che costa uguale full optional
Ok Quanto ti danno poi quando la vai a
rivendere
niente il grande metafisico Giorgio de
Chirico l'uomo che dentro di sé Ha il
cuore della metafisica dentro il suo
corpo c'è il tempio greco ci sono le
Rine romane Qualcuno di voi ha chiamato
chiedendo Quanto è alta dovè pu
non le voglio sentire queste cose Vi
chiedo scusa è alta 1 metro Io sono un
grande collezionista devo dire per
quest'opera sarei disposto a vendere
almeno tre quadri importanti della mia
collezione cosa che non avrei mai fatto
nella mia vita la mia collezione non si
tocca è la cosa più importante che
posseggo la mia ricchezza ma per questa
scultura lo
farei E allora Fatelo anche voi No
domani non ci vediamo Ci vediamo
domenica vediamo no domani n domani
l'altro Orlando riposa Prego si fa per
dire la missione è termine